Senior Artificial Intelligence Specialist (all genders)
adesso steht für IT-Exzellenz und damit auch für exzellente Entwicklungsmöglichkeiten für alle adessi. Wir wachsen gemeinsam und lernen voneinander – an unseren Projekten, im Team und mit herausragenden Trainingsangeboten. Wir haben IT im Herzen, die Branche im Blick und den Erfolg unserer Kunden im Sinn. Denn erfolgreiches Geschäft entsteht durch innovative Ideen, zukunftsfähige Strategien und kluge IT-Lösungen. Immer sind dabei Menschen beteiligt, die etwas bewegen wollen und das einfach machen. Wir gestalten und bauen Software, die unsere Kunden begeistert. In Projekten, die uns fordern. Und das in einem Umfeld, das uns Spaß macht, in der Erfolg gemeinsam entsteht und sich alle wohlfühlen.
JETZT BEWERBEN


Unternehmen:
adesso SE
Standort:
deutschlandweit
Flexibilität:
Hybrid, Vollzeit
Reisetätigkeit:
50 - 75%
Karrierelevel:
Professionals
Berufsfeld:
Artificial Intelligence
KONTAKT

Recruiting Team
recruiting@adesso-group.com
DEINE ROLLE
Branchenübergreifende Beratung: Du berätst unsere Kunden branchenübergreifend bezüglich datengetriebener Lösungen mit einem Fokus auf künstliche Intelligenz.
Projektbetreuung: Du betreust die Umsetzung von KI-Projekten ganzheitlich, beginnend bei der Use Case Definition, über die Entwicklung, bis hin zur Operationalisierung.
Projekteinsatz: Du übernimmst je nach Seniorität die Rolle eines Product Owners, Requirements Engineers oder Entwicklers in Projekten.
Themenentwicklung: Du unterstützt aktiv bei der Entwicklung neuer Themen.
DEIN PROFIL
Fundiertes Wissen: Erfolgreich abgeschlossenes Studium in den Fachrichtungen Informatik, Data Science, (Computer-)Linguistik, Kognitionswissenschaft oder ein vergleichbarer Studiengang. Eine Promotion ist von Vorteil, aber keine Voraussetzung . 
Programmierkenntnisse: Gute Kenntnisse in Python oder R, inklusive Entwicklung in der Cloud (z.B. AWS, Azure) 
Berufserfahrung: Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position, inklusive agiler Projekt- bzw. Produktentwicklung 
Kommunikationsfähigkeiten: Teamgeist mit sehr guten Kommunikations-, Management- und Präsentationsfähigkeiten 
Leidenschaft: Begeisterung für Beratung, künstliche Intelligenz und die Entwicklung innovativer Produkte 
Sprachkenntnisse: Fließend in Deutsch und Englisch, weitere Sprachen sind von Vorteil 
Deine Benefits
Bleib gesund und fit: Wir fördern die Gesundheit unserer adessi mit sportlichen Zuschüssen wie vergünstigten Fitnessmitgliedschaften, Übernahme Platzmiete für bspw. Badminton, Padel Tennis oder Fußball und regelmäßigen Vorsorgeuntersuchungen.
Finde deine Work-Life-Balance: Unser Auszeitprogramm und flexible Arbeitsmodelle helfen dir dabei, Beruf und Privatleben optimal in Einklang zu bringen.
Zeit für die Familie: Unser Ziel ist es, die beiden Welten – Familien- und Arbeitsleben – miteinander zu vereinen. Hierfür unterstützen wir unsere adessi bestmöglich mit zahlreichen Angeboten, wie z. B. Kinderferienbetreuung, Kita-Kooperationen, Eltern-Kind-Büros oder Events, bei denen die ganze Familie willkommen ist.
Lerne und wachse mit uns: Mit über 400 Trainingsangeboten und unserer digitalen Lernplattform unterstützen wir deine kontinuierliche Weiterentwicklung.
Erlebe echten Teamgeist: Gemeinsame Events, Welcome Days, Firmenläufe oder das Patensystem stärken unseren Zusammenhalt und lassen dich von Anfang an Teil des Teams sein.
Engagement, das belohnt wird: Dein Einsatz zahlt sich aus – mit Prämien für Empfehlungen, Vorträge, die Betreuung von Abschlussarbeiten sowie attraktiven Vergünstigungen über unser Corporate-Benefits-Portal.
Sei mobil und flexibel: JobRad-Angebote, Zuschüsse für das Deutschlandticket und die Möglichkeit, bis zu zwei Monate mobil aus dem EU-Ausland zu arbeiten, bieten dir maximale Flexibilität.
Sicher in deine Zukunft: Unser hauseigener, unabhängiger Versicherungsberater und -makler alleato hat für dich stets individuelle Lösungen für Altersvorsorge oder Krankenversicherung parat.
